Используемые технологии Java 21 Maven Spring Boot 3 Spring Web Spring Data PostgreSQL Liquibase для миграций БД Настроенное логгирование с помощью spring-boot-starter-logging (ежедневное ротирование log файла)

Задача Необходимо на базе Spring Boot сделать REST API приложение которое реализует следующий функционал: Работа с пользователями: Регистрация. Обязательные поля: -email (проверка на валидность формата) -username (только символы латинского алфавита) Необязательные поля: -Имя

Получение информации об авторизованном пользователем. Здесь и далее, пользователь является авторизованным, если в запросе присутствует заголовок User-Id со значением равным ID пользователя от которого должно выполняться действие. В ответе должны возвращаться следующие данные: -id -email -username -name

Редактирование данных авторизованного пользователя. Пользователь должен иметь возможность редактировать свои username и имя. Удаление пользователя. В системе не может быть зарегистрировано два одинаковых email или username.

Работа с сервисом Kinopoiskunofficial: Раз в 3 часа собирать премьеры за этот месяц Сохранять title и poster_path В базе не должно быть повторяющихся фильмов

Работа с сохраненными фильмами Вывод всех сохраненных в базе фильмов с постраничной навигацией. По дефолту отдавать первые 15 фильмов У пользователей должна быть возможность добавления фильмов в избранное. У пользователя должна быть возможность удаления фильмов из избранного

Должен быть отдельный эндпоинт для вывода всех фильмов, которых у пользователя нет в избранном. В запросе должен передаваться query параметр loaderType. Должно быть реализовано 2 сервиса по поиску фильмов которых нет в избранном: С использованием SQL запроса для выборки (loaderType=sql) В памяти приложения. Загрузить список всех фильмов и список избранных фильмов пользователя, и среди всех найти те, которых нет в избранном (loaderType=inMemory)

Дополнительно Довести покрытие тестами до 90%(100%) Добавить Kafka Добавить Swagger Перенести в Docker